*Домашнее задание к работе 4*
 
Условие задачи
 
Написать программу, которая определяет, можно ли погрузить три груза в контейнер, если вес каждого из них кратен пяти
 
1. Алгоритм и блок-схема
 
Алгоритм решения
 
НАЧАЛО

Объявление переменных A, B, C, condition

Вывод условия задачи

Вывод "Введите вес трёх грузов (A B C): "

Ввод значений A, B, C

Вычисление condition = (A % 5 == 0) && (B % 5 == 0) && (C % 5 == 0)

Вывод результата "Разрешение на погрузку (1 - да, 0 - нет): "

КОНЕЦ

Блок-схема




<img width="620" height="780" alt="image (2)" src="https://github.com/user-attachments/assets/b6e4ce5e-8650-44df-b77d-ed4b99531a85" />


2. Реализация программы
 
3. Результаты работы программы
 
Введите вес трёх грузов (A B C): 10 15 20
 
Разрешение на погрузку (1 - да, 0 - нет): 1
 
4. Информация о разработчике
 
Буравлев Даниил Дмитриевич БИЦТ 262
